## コンテキスト
{{SFF2026_パンフレット要件定義書}}
今回パンフレットを作成する上で取り決めた要件定義書

{{spf_PF軸＆ビジュアル軸調整案_260204_中井追記＋IDA再調整.key}}
今回のSFFにおけるプラットフォーム軸やビジュアル軸の調節案である。


## 依頼内容
パンフレットを作成する上で、以下のようにデザイナーさんから依頼を受けている。
以下の内容に対しての回答を考えてください。

```
この度はご購入ありがとうございます。
大変お手数ではありますが、内容整理のため以下への回答何卒よろしくお願いします。
※見積もり相談時にご回答頂きました項目も再度ご回答のほど宜しくお願いします。
　------------------------------------
■目的
■使用する場所
■何を伝えたいか
■印象・イメージ・雰囲気
■サイズ（B5、A4 など）
■片面or両面orページ数
■縦or横
■希望納期（最終納品希望日をお書きください）
■参考チラシ（あれば）
■掲載希望内容
■納品希望形態（Ai・PDF・jpegなど）
-----------------------
```